Repository: MegEngine/Doc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api_*/megengine.functional.po
Languages: zh

source: Returns the execuation strategy of :class:`~.Conv2d`.
zh: 返回 :class:`~.Conv2d` 的执行策略。

source: See :func:`~.set_conv_execution_strategy` for possible return values
zh: 参考 :func:`~.set_conv_execution_strategy` 的相关说明了解可能返回的值

source: Return type
zh: 返回值类型

source: Sets the execuation strategy of :class:`~.Conv2d`.
zh: 设置 :class:`~.Conv2d` 的执行策略。

source: Parameters
zh: 参数

source: Decides how :class:`~.Conv2d` algorithm is chosen. Available values:
zh: 决定 :class:`~.Conv2d` 算法的选择方式。 可能的取值有：

source: 'HEURISTIC' uses heuristic to choose the fastest algorithm.
zh: 'HEURISTIC'使用启发式方法以选择速度最快的算法。

source: 'PROFILE' runs possible algorithms on real device to find the best.
zh: 'PROFILE'在真实的设备上运行可能的所有算法以找出最佳算法。

source: 'PROFILE_HEURISTIC' uses profile result and heuristic to choose the fastest algorithm.
zh: 'PROFILE_HEURISTIC'使用真实设备上的运行速度结果和启发式的方法以选择速度最快的算法。

source: 'PROFILE_REPRODUCIBLE' uses the fastest of profile result that is also reproducible.
zh: 'PROFILE_REPRODUCIBLE'使用在真实设备上运行速度最快并可以复现的算法。

source: 'HEURISTIC_REPRODUCIBLE' uses heuristic to choose the fastest algorithm that is also reproducible.
zh: 'HEURISTIC_REPRODUCIBLE'使用启发式方法选择速度最快并且可以复现的算法。

source: The default strategy is 'HEURISTIC'.
zh: 默认的策略是'HEURISTIC'。

source: It can also be set through the environmental variable 'MEGENGINE_CONV_EXECUTION_STRATEGY'.
zh: 它也可以通过环境变量“MEGENGINE_CONV_EXECUTION_STRATEGY”进行设置。

source: Calculate the absolute value element-wise.
zh: 逐元素计算绝对值。

source: Element-wise addition.
zh: 逐元素相加。

source: Inverse cosine, element-wise.
zh: 逐元素计算反余弦值。

source: Inverse sine, element-wise.
zh: 逐元素计算反正弦值。

source: Return the ceil of the input, element-wise.
zh: 逐元素返回输入值向上取整后的值。

source: Cosine, element-wise.
zh: 逐元素计算余弦值。

source: Return (x / y) element-wise.
zh: 返回逐元素表达式 (x / y) 的值。

source: Return (x == y) element-wise.
zh: 返回逐元素表达式 (x == y) 的值。

source: Calculate the exponential element-wise
zh: 逐元素计算指数。

source: Return the floor of the input, element-wise
zh: 返回逐元素输入值向下取整后的值。

source: Return (x > y) element-wise.
zh: 返回逐元素表达式 (x > y) 的值。

source: Return (x >= y) element-wise
zh: 返回逐元素表达式 (x >= y) 的值。

source: Returns a new tensor representing if each element is Inf or not.
zh: 返回一个张量，它表示每个元素是否是无穷大值(Inf)。

source: param
zh: 参数

source: Returns
zh: 返回

source: a new tensor representing if each element in :attr:`inp` is Inf or not.
zh: 一个新的张量，它表示 :attr:`inp` 中的每个元素是否为无穷大值(Inf)。

source: Examples:
zh: 例如：

source: Returns a new tensor representing if each element is NaN or not.
zh: 返回一个新的张量，该张量表明每个元素是否为非数值类型(NaN)。

source: a new tensor representing if each element in :attr:`inp` is NaN or not.
zh: 一个新的张量，该张量表示 :attr:`inp` 中的每个元素是否为非数值类型(NaN)。

source: Return (x < y) element-wise.
zh: 返回逐元素 (x < y) 的值。

source: Return (x =< y) element-wise.
zh: 返回逐元素 (x =< y) 的值。

source: Natural logarithm (base `e`), element-wise.
zh: 逐元素的自然对数(底数 `e` )。

source: Element-wise maximum of array elements.
zh: 逐元素的最大数组元素。

source: Element-wise minimum of array elements.
zh: 逐元素的最小数组元素。

source: Return element-wise remainder of division.
zh: 返回逐元素相除所得的余数。

source: Element-wise multiplication.
zh: 逐元素相乘。

source: First tensor elements raised to powers from second tensor (x ** y), element-wise.
zh: 第一个张量元素按元素从第二个数组提升为幂(x ** y)。

source: Return `max(x, 0)` element-wise.
zh: 返回逐元素 `max(x, 0)` 的值。

source: Round tensor to int element-wise.
zh: 将所有张量元素四舍五入为整数类型(int)。

source: Return 1 / ( 1 + exp( -x ) ) element-wise.
zh: 逐元素计算 1 / ( 1 + exp( -x ) ) 的值，并返回。

source: Sine, element-wise.
zh: 逐元素的正弦值。

source: Subtract arguments element-wise
zh: 逐元素减去参数。

source: Compute hyperbolic tangent element-wise.
zh: 逐元素计算双曲正切值。

source: Explicitly set the dependency that tensor ``oup`` depends on tensor ``dep``.
zh: 显式指定张量 ``oup`` 对张量 ``dep`` 的依赖关系。

source: Inplace modify ``dest`` as follows:
zh: 将 ``dest`` 进行如下的原位更新：

source: input data that will be inplace modified.
zh: 需要被原位更新的输入数据。

source: update value that will be added to ``dest``.
zh: 将被加入到 ``dest`` 中的更新值。

source: weight ratio of ``dest``. Default: 1.0
zh: ``dest`` 的权重。默认： 1.0

source: weight ratio of ``delta``. Default: 1.0
zh: ``delta`` 的权重。默认：1.0

source: bias value appended to the result. Default: 0.0
zh: 添加到结果中的偏置量。默认：0.0

source: Compute the symbolic gradient of ``target`` with repect to ``wrt``.
zh: 计算 ``target`` 对 ``wrt`` 的符号梯度。

source: ``wrt`` can either be a single tensor or a sequence of tensors.
zh: ``wrt`` 可以是单一张量或一个张量的序列。

source: ``grad`` target tensor
zh: ``grad`` 目标张量

source: with respect to which to compute the gradient
zh: 计算相对于该值的梯度

source: whether to give warning if ``wrt`` is not endpoint
zh: 如果 ``wrt`` 不是终节点，是否给予警告

source: whether to use virtual ``grad`` opr, so fwd graph can be optimized before applying ``grad``; if ``None`` is given, then virtual ``grad`` would be used if ``graph_opt_level >= 2``
zh: 是否使用虚拟 ``grad`` 算子, 以便在应使用 ``grad`` 之前优化fwd图；如果给定值为 ``None`` , 则当 ``graph_opt_level >= 2`` 时将使用虚拟 ``grad`` 。

source: if ``target`` does not depend on ``wrt``, set to True to return a zero-valued :class:`~.Tensor` rather than ``None``; can't be set to False when using virtual ``grad`` opr.
zh: 如果 ``target`` 不依赖于 ``wrt`` ,则设为True时将返回一个零值(zero-valued)的 :class:`~.Tensor` 而非 ``None`` ;当使用虚拟 ``grad`` 算子时，不能设为 None。

source: Function that measures the Binary Cross Entropy between the target and the prediction.
zh: 用于计算目标值与预测值之间的二元交叉熵的函数。

source: (N,*) where * means, any number of additional dimensions.
zh: (N,*) 其中*指任何附加的维度。

source: (N,*), same shape as the input.
zh: (N,*),与输入的形状相同。

source: Returns the cross entropy loss in a classification problem.
zh: 返回一个分类问题中的交叉熵损失。

source: The input tensor representing the predicted probability.
zh: 表示预测概率的输入张量。

source: The input tensor representing the classification label.
zh: 表示分类标签的输入张量。

source: An axis along which cross_entropy will be applied. Default: 1
zh: 沿着该轴计算cross_entropy。默认：1

source: Specifies a target value that is ignored and does not contribute to the input gradient. Default: -1
zh: 表示需要被忽略的分类标签，其对于梯度不会有贡献。默认：-1

source: Outputs:
zh: 输出：

source: Returns loss after applying :func:`~.softmax` + :func:`~.cross_entropy`.
zh: 在应用 :func:`~.softmax` + :func:`~.cross_entropy` 后返回损失。

source: It has better numerical stability compared with sequential calls to :func:`~.softmax` and :func:`~.cross_entropy`.
zh: 与顺序调用 :func:`~.softmax` 和 :func:`~.cross_entropy` 相比，具有更好的数值稳定性。

source: When using label smoothing, the label distribution is as follows:
zh: 当使用标签平滑(label smoothing)时，标签的分布情况如下:

source: where :math:`y^{LS}` and :math:`y` are new label distribution and origin label distribution respectively. k is the index of label distribution. :math:`\alpha` is label_smooth and :math:`K` is the number of classes.
zh: 其中 :math:`y^{LS}` 和 :math:`y` 分别是新的标签分布和原始的标签分布。 k是标签分布的索引。 :math:`\alpha` 是label_smooth， :math:`K` 是类的数量。

source: An axis along which softmax will be applied. Default: 1.
zh: 沿着该维度应用SOFTMAX。默认：1。

source: A label smoothing of parameter that can re-distribute target distribution. Default: 0.
zh: 用于对原始标签分布进行标签平滑的参数。默认：0。

source: Caculate the hinge loss which is often used in SVMs.
zh: 计算支持向量机SVM中经常使用的hinge loss。

source: The hinge loss can be described as:
zh: hinge loss可以表示为：

source: The input tensor representing the predicted probability, shape is (N, C).
zh: 表示预测概率的输入张量，形为(N,C)。

source: The input tensor representing the binary classification label, shape is (N, C).
zh: 表示二分类标签的输入张量，形为(N,C)。

source: Specify the norm to caculate the loss, should be "L1" or "L2".
zh: 指定计算损失时采用的范数，应为 "L1" 或 "L2" 。

source: Calculates the mean absolute error (MAE) between each element in the pred :math:`x` and label :math:`y`.
zh: 计算预测值 :math:`x` 和标签值 :math:`y` 的每个元素之间的平均绝对误差(MAE)。

source: The mean absolute error can be described as:
zh: 平均绝对误差可以表示为：

source: where
zh: 式中，

source: :math:`x` and :math:`y` are tensors of arbitrary shapes with a total of :math:`N` elements each. :math:`N` is the batch size.
zh: :math:`x` 和 :math:`y` 是任意形状的张量，各张量包含 :math:`N` 个元素。 :math:`N` 是批(batch)大小。

source: The predicted result from model.
zh: 从模型中预测的结果。

source: The ground truth to compare.
zh: 用于比较的真实值。

source: The negative log likelihood loss.
zh: 负对数似然损失。

source: Caculate the smooth l1 loss proposed in `Fast R-CNN paper by Ross Girshick`.
zh: 计算在 `Fast R-CNN paper by Ross Girshick` 中提出的smooth l1损失。

source: The smooth l1 loss can be described as:
zh: smooth l1损失可以表示为:

source: where :math:`l_{i}` is given by:
zh: 其中 :math:`l_{i}` 由下式给出：

source: Calculates the mean squared error (squared L2 norm) between each element in the pred :math:`x` and label :math:`y`.
zh: 计算预测值 :math:`x` 和标签值 :math:`y` 之间的均方误差(平方L2范数)。

source: The mean squared error can be described as:
zh: 均方误差可以表示为：

source: Shape:
zh: 形状：

source: pred: :math:`(N, *)` where :math:`*` means any number of additional dimensions
zh: 预测值 : :math:`(N, *)` ，这里的 :math:`*` 指任何附加的维度。

source: label: :math:`(N, *)`. Same shape as ``pred``
zh: 标签: :math:`(N, *)`. 与 ``pred`` 的形状相同

source: Creates a criterion that measures the triplet loss given an input tensors.
zh: 创建一个标准，用于计算给定输入张量的三元组损失(triplet loss)。

source: The input tensor representing the anchor samples.
zh: 表示锚采样的输入张量。

source: The input tensor representing the positive samples.
zh: 表示正样本的输入张量。

source: The input tensor representing the negative samples.
zh: 表示负样本的输入张量。

source: Default: 1.0
zh: 默认：1.0

source: The norm degree for pairwise distance. Default: 2.0
zh: 计算成对距离使用的范数。默认：2.0

source: Returns the indices of the maximum values along an axis
zh: 返回某轴上所有最大值的索引

source: The input tensor
zh: 输入张量

source: The dimension to reduce. If None, all the dimensions will be reduced. Default: None
zh: 要进行降低的维度。如果设置为None，则所有的维度都将减小。默认：None

source: Whether the output tensor has *axis* retained or not. Default: False
zh: 输出张量是否保留了轴 *axis* 。默认：false

source: The output tensor
zh: 输出张量

source: Returns the indices of the minimum values along an axis
zh: 返回一个轴上最小值的索引

source: Compute the log of the sum of exponentials of inputs along the given :attr:`axis`. The computation is numerically stabilized.
zh: 计算输入数据沿给定维度 :attr:`axis` 的指数之和的对数(log)。该计算是数值稳定的。

source: The input tensor.
zh: 输入张量。

source: Axis over which the sum is taken. It can be a single axis or a list of axes.
zh: 求和计算所在的维度。可以是单个维度或维度的列表。

source: whether to retain :attr:`axis` or not for the output tensor.
zh: 输出张量是否保留 :attr:`axis` 。

source: Returns the max value of the input tensor along given *axis*.
zh: 返回输入张量在给定轴 *axis* 上的最大值。

source: Returns the mean value of each row of the ``inp`` tensor in the given ``axis``. If axis is a list of dimensions, reduce over all of them.
zh: 返回在给定轴 ``axis`` 上 ``inp`` 张量每一行的平均值。如果给定的轴是一个维度列表，则减小所有维度。

source: Whether the output tensor has ``axis`` retained or not. Default: False
zh: 输出张量是否保留了轴 ``axis`` 。 默认： False

source: Returns the min value of input tensor along given *axis*.
zh: 返回输入张量在给定轴 *axis* 上的最小值。

source: Calculate ``p``-norm of input tensor along certain axis.
zh: 计算输入张量在某些轴上的 ``p`` -范数。

source: power of value ``p`` applied to ``inp``. Default: 2
zh: 对 ``inp`` 进行 ``p`` 次幂计算. 默认：2

source: Perform :math:`L_p` normalization of input tensor along certain axis.
zh: 计算输入张量在某些轴上的 :math:`L_p` 范数。

source: For a tensor :attr:`inp` of shape :math:`(n_0, ..., n_{dim}, ..., n_k)`, each :math:`n_{dim}` -element vector :math:`v` along dimension :attr:`axis` is transformed as:
zh: 对于一个形如 :math:`(n_0, ..., n_{dim}, ..., n_k)` 的张量 :attr:`inp` , 其每个 :math:`n_{dim}` - :attr:`axis` 维度上的元素向量 :math:`v` 将转化为:

source: the input tensor
zh: 输入张量

source: The dimension to reduce. If None, all the dimensions will be reduced to calculate the norm. Default: None
zh: 要进行降低的维度。如果设置为None，则所有的维度都将降低，用于计算范数。默认：None

source: a small value to avoid division by zero. Default: 1e-12
zh: 为防止0做除数而设的较小值。 默认： 1e-12

source: the normalized output tensor
zh: 归一化的输出张量

source: Returns the element product of input tensor along given *axis*.
zh: 返回输入张量在给定维度 *axis* 上各元素的乘积。

source: The dimension to reduce. If None, all the dimensions will be reduced. Default: ``None``
zh: 降维操作中降低的维度。如果设置为None，则所有的维度都将减小。默认： ``None``

source: Whether the output tensor has *axis* retained or not. Default: ``False``
zh: 输出张量是否保留了轴 *axis* 。 默认： ``False``

source: Return a new tensor with the square-root of the elements of ``inp``
zh: 返回一个包含 ``inp`` 中各元素平方根的新的张量

source: The computed tensor
zh: 计算得到的张量

source: Returns the sum of each row of the ``inp`` tensor in the given ``axis``.
zh: 返回 ``inp`` 张量在给定轴 ``axis`` 上每一行的和。

source: Asserts that ``get`` equals to ``expect``, and returns value of ``expect``.
zh: 断言 ``get`` 等于 ``expect`` ，并返回 ``expect`` 的值。

source: tensor to be checked.
zh: 要检查的张量。

source: tensor with expected values.
zh: 期望值张量。

source: tolerance that two float values are asserted equal. Default: 1e-4
zh: 断言两个浮点(float)值相等时的容忍度(tolerance)。 默认： 1e-4

source: whether to print details if two tensors are not equal. Default: False
zh: 如果两个张量不相等时，是否需要输出细节。 默认： False

source: Applies a 2D average pooling over an input.
zh: 对输入进行二维平均池化。

source: Refer to :class:`~.AvgPool2d` for more information.
zh: 更多信息参见 :class:`~.AvgPool2d` 。

source: The size of the window.
zh: 窗口的尺寸。

source: The stride of the window. If not provided, its value is set to ``kernel_size``. Default: None
zh: 窗口的步长。 如果该值没有给出，则将值设置为 ``kernel_size`` 。默认： None

source: Implicit zero padding to be added on both sides. Default: 0
zh: 添加在每一侧的隐含零值填充。 默认： 0

source: Applies batch normalization to the input.
zh: 对输入进行批标准化。

source: Refer to :class:`~.BatchNorm2d` and :class:`~.BatchNorm1d` for more information.
zh: 更多信息参见 :class:`~.BatchNorm2d` 和 :class:`~.BatchNorm1d` 。

source: input tensor.
zh: 输入张量。

source: tensor to store running mean.
zh: 存储运行中的均值的张量。

source: tensor to store running variance.
zh: 存储运行中的方差的张量。

source: scaling tensor in the learnable affine parameters. See :math:`\gamma` in :class:`~.BatchNorm2d`
zh: 可学习仿射参数中的放缩张量。可参阅 :class:`~.BatchNorm2d` 中的 :math:`\gamma`

source: bias tensor in the learnable affine parameters. See :math:`eta` in :class:`~.BatchNorm2d`
zh: 可学习仿射参数中的偏置张量。可参阅 :class:`~.BatchNorm2d` 中的 :math:`eta`

source: a boolean value to indicate whether batch norm is performed in traning mode. Default: ``False``
zh: 一个布尔值，它表示是否执行训练模式下的批归一化， 即对当前批数据进行统计并更新统计量。 默认： ``False``

source: the value used for the ``running_mean`` and ``running_var`` computation. Default: 0.9
zh: 用于计算 ``running_mean`` 和 ``running_var`` 的值。 默认： 0.9

source: a value added to the denominator for numerical stability. Default: 1e-5.
zh: 为提高数值稳定性而添加到分母中的值。 默认： 1e-5。

source: Performs a batched multiplication of th batched matrices ``inp1`` and ``inp2``
zh: 对批矩阵 ``inp1`` 和 ``inp2`` 进行批处理乘法

source: The first batch matrix to be multiplied (n, a, b)
zh: 相乘计算中的第一个batch矩阵 (n, a, b)

source: The second batch matrix to be multiplied (n, b, c)
zh: 相乘计算中的第二个batch矩阵 (n, b, c)

source: The output batch (n, a, c)
zh: 输出batch (n, a, c)

source: 2D convolution operation.
zh: 二维卷积运算。

source: Refer to :class:`~.Conv2d` for more information.
zh: 更多信息参见 :class:`~.Conv2d` 。

source: The feature map of the convolution operation
zh: 卷积运算的特征图

source: The convolution kernel
zh: 卷积核

source: The bias added to the result of convolution (if given)
zh: 添加到卷积结果中的偏置量(如果给定该值)

source: Stride of the 2D convolution operation. Default: 1
zh: 二维卷积运算中的步长。 默认： 1

source: Size of the paddings added to the input on both sides of its spatial dimensions. Only zero-padding is supported. Default: 0
zh: 在输入值的空间维度上每一侧填充的尺寸。 仅支持用零值填充。 默认： 0

source: Dilation of the 2D convolution operation. Default: 1
zh: 二维卷积运算的扩张值(dilation)。 默认： 1

source: number of groups to divide input and output channels into, so as to perform a "grouped convolution". When ``groups`` is not 1, ``in_channels`` and ``out_channels`` must be divisible by ``groups``, and the shape of weight should be ``(groups, out_channel // groups, in_channels // groups, height, width)``.
zh: 将输入和输出通道划分成的组数, 以便执行分组卷积 "grouped convolution" 。 当组数 ``groups`` 不为1时,输入通道 ``in_channels`` 和输出通道 ``out_channels`` 必须能被 ``groups`` 整除， 权值矩阵的形状应为 ``(groups, out_channel // groups, in_channels // groups, height, width)`` 。

source: Supports 'CROSS_CORRELATION' or 'CONVOLUTION'. Default: 'CROSS_CORRELATION'.
zh: 支持 'CROSS_CORRELATION' 或 'CONVOLUTION'。 默认： 'CROSS_CORRELATION' 。

source: When set to 'DEFAULT', no special requirements will be placed on the precision of intermediate results. When set to 'FLOAT32', Float32 would be used for accumulator and intermediate result, but only effective when input and output are of Float16 dtype.
zh: 当该值设置为 'DEFAULT' 时，对中间结果的精度不做特殊要求。当设置为 'FLOAT32' 时，累加器和中间结果将使用Float32类型，但该设置仅当输入和输出为Float16类型时有效。

source: 2D transposed convolution operation.
zh: 二维转置卷积运算。

source: Refer to :class:`~.ConvTranspose2d` for more information.
zh: 更多信息参见 :class:`~.ConvTranspose2d` 。

source: number of groups to divide input and output channels into, so as to perform a "grouped convolution". When ``groups`` is not 1, ``in_channels`` and ``out_channels`` must be divisible by ``groups``, and the shape of weight should be ``(groups, out_channel // groups, in_channels // groups, height, width)``. Default: 1
zh: 将输入和输出通道划分成的组数, 以便执行分组卷积 "grouped convolution" 。 当组数 ``groups`` 不为1时,输入通道 ``in_channels`` 和输出通道 ``out_channels`` 必须能被 ``groups`` 整除， 权值矩阵的形状应为 ``(groups, out_channel // groups, in_channels // groups, height, width)`` 。默认：1

source: Returns a new tensor where each of the elements are randomly set to zero with probability P = ``drop_prob``. Optionally rescale the output tensor.
zh: 返回一个新张量，其中每个元素按概率 P = ``drop_prob`` =``drop_prob`` 随机被设置为零。可以选择是否重新缩放输出张量。

source: The probability to drop (set to zero) a single element
zh: 丢弃单个元素(将其设置为0)的概率

source: The default behavior of ``dropout`` during training is to rescale the output, then it can be replaced by an :class:`~.Identity` during inference, default to True.
zh: ``dropout`` 在训练阶段的默认操作是 重新缩放输出张量, 这样它就可以在推理过程中被一个 :class:`~.Identity` 代替, 默认值为True.

source: Applies lookup table for embedding.
zh: 根据输入从给定的词向量矩阵中获取词向量

source: the tensor with indices.
zh: 带有索引的张量。

source: the learnable weights which embedding from.
zh: 可学习的词向量矩阵，行数为最大可能的词向量序号加一，列数等于词向量大小。

source: should be set to None, not support now.
zh: 应设置为None，当前尚不支持。

source: Refer to :class:`~.Embedding` for more information.
zh: 更多信息参见 :class:`~.Embedding` 。

source: Returns a 2D tensor with ones on the diagonal and zeros elsewhere.
zh: 返回一个二维张量，其对角线上值均为1，其他位置值为0。

source: The number of rows
zh: 行数

source: The number of columns. Default: None
zh: 列数。默认：None

source: The data type. Default: None
zh: 数据类型。默认：None

source: Compute node of the matrix. Default: None
zh: 矩阵的计算节点。默认：None

source: Compute graph of the matrix. Default: None
zh: 矩阵的计算图。默认：None

source: The eye matrix
zh: 单位矩阵

source: Reshapes the tensor by flattening the sub-tensor from dimension ``start_axis`` to dimension ``end_axis``.
zh: 通过将从 ``start_axis`` 维到 ``end_axis`` 维的子张量进行展平，实现对张量的重塑(reshape)。

source: The start dimension that the sub-tensor to be flattened. Default: 0
zh: 需要被展平的子张量的起始维数。 默认： 0

source: The end dimension that the sub-tensor to be flattened. Default: -1
zh: 需要被展平的子张量的最终维数。 默认： -1

source: applies an identity transform to the input tensor.
zh: 对输入张量进行恒等变换。

source: One-hot indexing for some axis.
zh: 对一些轴进行One-hot索引。

source: input data tensor.
zh: 输入数据张量。

source: index tensor.
zh: 索引张量。

source: the axis on src for which values in index index. Default: 1
zh: 源数据上的轴，索引值为其索引。 默认： 1

source: whether not to remove the axis in result. Default: ``False``
zh: 是否在结果数据中删除该轴。 默认： ``False``

source: Down/up samples the input tensor to either the given :attr:`size` or the given :attr:`scale_factor`
zh: 按照给定的 :attr:`size` 或 :attr:`scale_factor` 对输入张量进行向下/向上采样

source: input tensor
zh: 输入张量

source: size of the output tensor. Default: ``None``
zh: 输出张量的尺寸。 默认： ``None``

source: scaling factor of the output tensor. Default: ``None``
zh: 输出张量的比例因子。 默认： ``None``

source: interpolation methods, acceptable values are: 'BILINEAR', 'LINEAR'. Default: ``BILINEAR``
zh: 插值方法，可选的值有：双线性插值 'BILINEAR' ，线性插值 'LINEAR' 。默认： ``BILINEAR``

source: Applies the element-wise leaky_relu function
zh: 逐元素使用leaky_relu函数

source: Refer to :class:`~.LeakyReLU` for more information.
zh: 更多信息参见 :class:`~.LeakyReLU` 。

source: Applies a linear transformation to the input.
zh: 对输入进行线性变换。

source: Refer to :class:`~.module.linear.Linear` for more information.
zh: 更多信息参见： :class:`~.module.linear.Linear` 。

source: the input tensor with shape `(N, in_features)`.
zh: 形为 `(N, in_features)` 的输入向量。

source: the weight with shape `(out_features, in_features)`.
zh: 形为 `(out_features, in_features)` 的权值矩阵。

source: the bias with shape `(out_features,)`. Default: ``None``
zh: 形为 `(out_features,)` 的偏置值向量。 默认： ``None``

source: Applies spatial 2D convolution over an image with untied kernels.
zh: 使用untied kernels对图像进行二维空域卷积。

source: Refer to :class:`~.LocalConv2d` for more information.
zh: 更多信息参见 :class:`~.LocalConv2d` 。

source: Performs a matrix multiplication of the matrices ``inp1`` and ``inp2``
zh: 对矩阵 ``inp1`` 和 ``inp2`` 进行矩阵乘法

source: The first matrix to be multiplied (a, b)
zh: 相乘计算中的第一个矩阵 (a, b)

source: The second matrix to be multiplied (b, c)
zh: 相乘计算中的第二个矩阵 (b, c)

source: The output tensor (a, c)
zh: 输出张量 (a, c)

source: Applies a 2D max pooling over an input.
zh: 对输入进行二维最大池化。

source: Refer to :class:`~.MaxPool2d` for more information.
zh: 更多信息参见 :class:`~.MaxPool2d` 。

source: Perform one-hot encoding for the input tensor.
zh: 对输入张量进行one-hot编码。

source: number of classes denotes the last dimension of the output tensor
zh: 表示输出张量最后一个维度的类数

source: Applies the element-wise PReLU function.
zh: 逐元素使用PReLU函数。

source: Refer to :class:`~.PReLU` for more information.
zh: 更多信息参见 :class:`~.PReLU` 。

source: Apply roi align on input feature
zh: 对输入特征使用roi align

source: tensor that represents the input feature, (N, C, H, W) images
zh: 表示输入特征的张量，形为 (N, C, H, W) 的图像

source: (N, 5) boxes. First column is the index into N. The other 4 columns are xyxy
zh: 形为(N，5)的box。第一列是N的索引，其它4列分别是xyxy

source: (height, width) shape of output rois feature.
zh: 以(height, width)形式输出rois feature的形状。

source: "max" or "average", use max/average align just like max/average pooling. Default: ``"average"``
zh: "max" 或 "average", 像使用最大/平均池化一样使用 max/average align。 默认： ``"average"``

source: scale the input boxes by this number. Default: 1.0
zh: 用这个数值缩放输入的box。 默认： 1.0

source: number of inputs samples to take for each output sample. 0 to take samples densely. Default: 2
zh: 每个输出样本要使用的输入样本个数。该值为0则进行密集采样。 默认： 2

source: wheather align the input feature, with `aligned=True`, we first appropriately scale the ROI and then shift it by -0.5. Default: True
zh: 用 `aligned=True` 来指定是否与输入特征对齐，首先适当缩放ROI，然后赋予其-0.5的偏移量。 默认： True

source: Apply roi pooling on input feature
zh: 对输入特征使用roi池化

source: (K, 5) boxes. First column is the index into N. The other 4 columns are xyxy
zh: 形为(K，5)的box。第一列是N的索引，其它4列分别是xyxy

source: (height, width) of output rois feature
zh: 输出rois特征的(height, width)

source: "max" or "average", use max/average align just like max/average pooling. Default: ``"max"``
zh: "max" 或 "average", 像使用最大/平均池化一样使用 max/average align。 默认： ``"max"``

source: (K, C, output_shape[0], output_shape[1]) feature of rois
zh: (K, C, output_shape[0], output_shape[1]) rois的特征

source: Applies a softmax function. Softmax is defined as:
zh: 使用softmax函数。softmax被定义为：

source: It is applied to all elements along axis, and will re-scale them so that the elements lie in the range `[0, 1]` and sum to 1.
zh: 这将应用到该轴的所有元素上，并重新缩放这些元素使其能够处于 `[0, 1]` 的范围内并且和为1。

source: See :class:`~megengine.module.activation.Softmax` for more details.
zh: 更多信息参见 :class:`~megengine.module.activation.Softmax` 。

source: An axis along which softmax will be applied. By default, softmax will apply along the highest ranked axis.
zh: 在该轴上使用softmax方法。默认情况下，softmax将在序号最大的轴上使用。
